❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
හොඳයි...
මම නිකන්...
ඒ නිසාද ඔයා අපේ ජීවිත වලට ආයෙත් ආවේ?
සල්ලි වලටද?
මට හදිසි දෙයක් ආවරණය කරන්න ඕන වුණා.
මම ඒක ආපහු දාන්න හිටියේ.
- මම දිවුරනවා. - ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
අපි පවුලේ අය.
ඔව්, හරියටම.
පවුලේ අය අමාරුවේ වැටෙනකොට, අපිට එකිනෙකාට උදව් කරගන්න බැරිද?
ඊට පස්සේ රක්ෂණ සමාගමට ඇමතුමක්...
ඒ ඔයාද?
ඒක එහෙමයි. ඉතින් මොකක්ද?
මම යම් ආකාරයක අපරාධයක් කළාද?
තාක්ෂණිකව කිවහොත්,
ඒ රක්ෂණ මුදලින් කොටසක් ලබා ගැනීමට මට අයිතියක් තිබෙනවා.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම වූ ජින්ව ඇති දැඩි කළා.
ඒක යම් දෙයකට ගණන් ගත යුතුයි.
සහ වූ ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ජෝ...
ඔහු වූ ජින්ගේ දරුවා.
ඔබේම මුනුපුරා!
හොඳයි.
එහෙනම් අපි වූ ජූවත් ඇතුළත් කරමු.
එය හතරට බෙදන්න.
සාධාරණ හා හතරැස්.
පලයන් එළියට.
මෙතනින් යන්න. දැන්ම!
හේයි, යන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම මේකට කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
යන්න දෙන්න.
හරි!
හියුන් ජින්,
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට පිස්සුද?
[මියොංගින් පොලිස් ස්ථානය]
[කථාංගය 9]
ඔහුට එකම වරදට පෙර දඬුවම් කිහිපයක් තිබේ,
ඔහු දැනට නිදහස් කර ඇති නිසා, වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
සන් ග්යු ටේ මහතා මෑතක් වන තුරුම වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් සිර දඬුවම් විඳිමින් සිටියේය.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔව්.
අපට කියනු ලැබේ
ඔයා හිතාමතාම එයාලට ලං වුනා
රක්ෂණ මුදල් සහ අනෙකුත් වටිනා දේ සඳහා.
සුන් ග්යු ටේ මහතා,
ඒක ඇත්තද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි සැබෑ වෙමු.
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔවුන්ව ඇති දැඩි කිරීමට වියදම් කළ දේ,
මට ඒක ආපහු ගන්න සුදුසු නැද්ද?
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
කරුණාකර...
නවත්තන්න.
සුන් තේ හියුන්ග් මහතා.
ඔයා වූ ජින්ගේ සහෝදරයා නේද?
ඔයා කව්ද?
මම මියොන්ජින් පොලිස් ස්ථානයේ පරීක්ෂක ජියොන් මින් චියොල්.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට සෑම දින දෙක තුනකට වරක් තුවාලය විෂබීජහරණය කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
සහ දැනට එය වියළිව තබා ගන්න.
එය ඉදිමෙන්නට පටන් ගන්නේ නම්,
වහාම ආපසු එන්න.
- මම කරන්නම්. - සියල්ල සූදානම්.
ඇයට IV එකක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
සර්,
තේ හ්‍යුන්ග් කිව්වා හදිසි දෙයක් ආවා කියලා.
රැස්වීම ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
ටේ හ්යොන්ග් මහත්තයත්?
හ්යුන් ජින් මහත්මියත් අද හදිසියේ නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවුණාද?
අවමංගල්‍යයේදී දේවල් අවුල් සහගත විය.
මට මාව හරියට හඳුන්වා දෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි...
මම වූ ජින් එක්ක වැඩ කළා.
මම ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විය.
ඉතින් ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම යමක් කිව යුතු නම්
නැත්නම් මම නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඇත්තටම...
වූ ජින්ට ඕන වුණේ නැහැ ඔයා කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්නවට.
ඒකයි මම පැකිලුනේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සන් Gyu Tae.
ඔයා අහලා තියෙනවද එයා වංචාවට කාලය කැප කළා කියලා, හරිද?
ඔව්.
වූ ජින් තමයි ඒ
ඔහුව සිරගත කළේ කවුද?
ඒ නිසා තමයි ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණේ.
අවුරුදු හතකට පමණ පෙර,
වංචා නඩුවක් ආවා.
අපේ උපපොළට.
[පැමිණිල්ල] [පැමිණිලිකරු: පාර්ක් සුං හෝ]
[විත්තිකරු: සන් ග්යු ටේ]
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා තාම මේක භාර දුන්නේ නැද්ද?
අපිට නඩු කන්දක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මේක ඇදගෙන යන්නේ?
වාර්තාව ගොනු කරන්න.
සහ එය දාමයට ඉහළට යවන්න.
අපි මේක මෙහෙම යැව්වොත්, එයාට වැඩිම උනොත් අවුරුද්දක් යයි.
අපි තව ටිකක් ගැඹුරට හාරා බැලුවොත් තවත් ගොදුරු විය යුතුයි.
ඒක අපේ කාරණයත් නෙවෙයි. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කරුණාකර.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වින්දිතයාව දන්නවද නැත්නම් එහෙම දෙයක්?
වින්දිතයා නොවේ. සැකකරු.
කුමක් ද?
එයා මගේ තාත්තා.
වූ ජින් ලුහුබැඳ ගියේය
සන් ග්යු ටේ වංචා කළ සෑම ගොදුරක්ම.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
ඔහුට ඔහුගේ පියා සමඟ තිබුණේ මොන වගේ ඉතිහාසයක්ද?
ඒකයි එයාව හිර කරන්න ගොඩක් අධිෂ්ඨාන කරගත්තේ.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳින් පෙනෙන මිනිසෙක්
එක රැයකින් ඔහුගේ ව්‍යාපාරය අහිමි වේ,
මුදල් ගැන උමතු වීමට පටන් ගනී,
තව තවත් බොනවා.
ඊට පස්සේ එයා බිව්ව දවස්වල...
ඔහු ප්‍රචණ්ඩකාරී විය.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ... සන් ග්යු ටේ
ඔයාටත් ගැහුවද?
පළමු වතාව තමයි අමාරුම.
ඊට පස්සේ, ඔයා ඒකට පුරුදු වෙනවා විතරයි.
නමුත් මම ඔහුව දුටු විට
ටේ හියුන්ග් දෙසට අත ඔසවන්න,
එතකොට තමයි මට ඒක වැදුනේ.
මට ඒක දිගටම කරගෙන යන්න දෙන්න බෑ වගේ.
මට ඔහුට වාර්තා කිරීමට සිදු විය.
එයාට වෙන කිසිම වාර්තාවක් තිබුණේ නැහැ නේද?
හොඳයි, මට සැලැස්මක් තිබුණා.
මම ටේ හියුන්ග්ව ආරක්ෂිත තැනක දාලා යන්නම්,
ළමා නිවාසයක,
ඉන්පසු ඔහුට වාර්තා කරන්න.
මම හිතුවා ඒක ඇති කියලා.
නමුත් ඒක අසාර්ථක වුණා. හැම වතාවෙම.
ඔබ දන්නා පරිදි, එදා,
ඔවුන් එය "විනය" ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ඒක තාත්තා කෙනෙක්ගේ අයිතියක් කියලා කියන්න.
මම ඔහුට නැවත නැවතත් වාර්තා කළා.
දුවන්න පටන් ගත්තා.
පසුපසට ඇදලා ගැහුවා.
ඒක නැවත නැවතත් කිව්වා...
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් අවුරුදු ගානක් ගෙවිලා ගිහින්.
නමුත්...
ඔයත් තාම ළමයෙක්නේ.
ඔයාට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
එකම මාර්ගය
මට අපේ තාත්තාගෙන් ටේ හ්‍යුන්ග්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔහුව තබා ගැනීමටයි තිබුණේ
ඒ ගෙදරින් එළියට.
අපි වැඩිහිටියන් වූ පසු සියල්ල අවසන් වේ යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් ඔහු නැවතත් පෙනී සිටිනු ඇත,
මුදල් ඉල්ලා,
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
අඩුම තරමේ තේ හ්‍යුන්ග්
ඔහුගෙන් නිදහස් විය.
ඒක මට ඇති.
මෝඩයා.
හේයි.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඇයි?
මොකද මම අයියා නිසා.
ඒ...
අයියා කෙනෙක් කරන දේ.
මොකද මම එයාගේ සහෝදරයා.
මෙතන.
[පැමිණිලිකරු: සන් වූ ජින්] [විත්තිකරු: සන් ග්යු ටේ]
[පැමිණිලිකරු: සන් වූ ජින්] [මගේ තාත්තා පොඩි වැරදි වලටත් මට ගහනවා.]
සන් ග්යු ටේ වූ ජින්ට පහර දෙන්න පටන් ගත්තා
ඔහු අටවන ශ්‍රේණියේ සිටියදී.
[පැමිණිල්ලට හේතුව: ඔහු බීමතින් සිටියදී මට නැවත නැවතත් අතවර කළා.]
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
අපයෝජනය බොහෝ කාලයක් පැවතුනි.
ඔහු සුන් ග්යු ටේව හිරේ දැම්ම කාලේ,
දැනටමත් ඕනෑවට වඩා කාලය ගත වී තිබුණි.
ඊට පස්සේ,
ඔහුට තමාවම ගෙන ඒමට නොහැකි විය.
ඔයාව හොයාගන්න එනවා.
නැහැ...
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහු ඇයි...
සන් ග්යු ටේ දැවී ගිය පසු කුමක් සිදුවේදැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
[තාවකාලික සහායක]
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
වූ ජින් කිව්වා එයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
ඔයා නිසා.
[සඳ එළිය ළමා නිවාසය]
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා එයා දැක්කම,
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් හැසිරවිය හැකි බව ඔහුට හැඟුණි.
වරදකට පවා.
[සහකාර සන් තේ හියුන්ග්]
කවුද ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න ඇහුවේ?
මට කියන්නේ නැතුව ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම තනියම උස්සගෙන ගියේ?
මම කෘතඥ වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා මේක කරන්න හිටියනම්...
ඔයා එහෙම යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔහ්, හේයි.
ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර නොදුන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න. මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඔයා ඒකට ආලේපන ටිකක් ගාන්න ඕන.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
එයා කිව්වා ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හෙල්ලිලා ඇති. ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ටිකක් එළියට යනවා.
- මොකක්ද? - ඉන්න එපා.
[කිම් උයි ජුන්]
ඔයා දන්නවා ද...
අනතුර සිදු වූ දිනය.
ඒ දවස තමයි
මගේ පියා නිදහස් කරන බවට පණිවිඩය වූ ජින්ට ලැබුණා.
ටේ හ්යොන්ග්, මේ මම.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මට ආපහු කතා කරන්න.
ඒකයි එයා මට ලං වෙන්න හැදුවේ.
මට ඒක කියන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔයා දැනගෙන ඉන්න බෑ.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
මෝඩයෙක් වගේ, මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම නිසා මිනිස්සුන්ට රිදුනා.
නම්...
මම ඒ දවසේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නා නම්...
සමහරවිට මගේ සහෝදරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න ඇති.
මම කවදාවත් එයාට උදව් කරලා නැහැ.
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් වගේ දැනෙනවා.
මම නැත්නම්,
සමහරවිට ඔහු එහෙම ජීවත් නොවෙන්න ඇති.
සහ සමහරවිට...
ඒ අනතුර සිදු නොවන්නට ඉඩ තිබුණි.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
මම ඇත්තටම ගියා.
මගේ සහෝදරයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට.
පළමුව, මනාලයා
මනාලිය මත මුද්ද තබනු ඇත.
ඕනෑවට වඩා සතුටින් ජීවත් වෙන්න එපා.
මට එයාට සතුටින් ඉන්න කියන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒ අන්තිම වතාව කියලා...
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
පැනීම, පැනීම.
නිදාගන්න වෙලාව හරි.
නැත.
- නිදාගන්න බැරිද? - ඔව්.
- වහිනවා. - වහිනවද?
ඔව්.
මාමේ...
කුමක් ද?
- ඔයාට මාමාව මතක් වෙනවද? - ඔව්.
එයා අද රෑ එන්න පරක්කු වෙයි.
මුලින්ම ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
නැත.
මම හිතන්නේ මාමාගේ හදවත
ඇත්තටම, ඇත්තටම රිදෙනවා.
හොඳටම වහිනවා.
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
ඔයා එවපු ඇඳුම් මම දැක්කා.
ඒවා ඇත්තටම රූගත කිරීමේ සංකල්පයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, කරුණාකරලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, සුන් තේ හ්‍යුන්ග්.
ඔයා අද හරිම භයානකයි.
ඒ තුවාල ඔක්කොම මොනවද?
රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
එහි දෙයක් නැත.
සුන් තේ හියුන්ග්,
අපි වගේ අයට,
අපේ මූණ තමයි හැමදේම.
කැළැල් ඇති වෙන්න කලින් ඒකට ආලේපන ගාන්න.
ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයා අද නිවාඩු නේද?
මට ඕන වුණේ කාර්යබහුලව ඉන්න.
මම අන්තිම රූගත කිරීම්වල නැවත සකස් කළ ඡායාරූප යැව්වා.
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
දැනටමත්?
ඔහ්, හරි.
ARKO ඊළඟ කන්නයේ ව්‍යාපාරය.
ඔවුන්ට හැකි ඉක්මනින් සංකල්ප කෙටුම්පත අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඉවර කරනවා.
ඒ තරම් ඉක්මනින්?
මම අද ඒක කරලා දෙන්නම්.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මන් සහ සෑම විටම සියල්ලටම ඉහළින් සිටින්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඉවත් වීම කල් දැමීමට මගේ නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
[පහත සඳහන් සේවකයා පූර්ණ කාලීන බවට පරිවර්තනය කෙරේ.]
[නම: වූ හ්යුන් ජින්]
මිස් හ්යුන් ජින්.
පූර්ණ කාලීනව සේවය කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්! - සුභ පැතුම්.
දැන් අපි ඔබව බොහෝ විට හමුවෙමු.
- ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා. - සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මෙතැන් සිට තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
සැමරීම ගැන හැමෝටම ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්!
මේක හරිම හොඳයි.
මේ තැන අපූරු කේක් හදනවා.
හරිද?
මම එයාලගේ කේක් වලට ආදරෙයි.
ඔබ ගැන සහ කළමනාකරු ගැන...
ඔය දෙන්නා විශ්වවිද්‍යාල කාලේ ගොඩක් ළඟින් ඇසුරු කළාද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම,
කළමනාකරු මේ චොකලට් කේක් එක ගන්න කියලා බල කළා.
ඔහු ඒ සඳහා පෝලිමේ පවා රැඳී සිටියේය.
මම දන්නා තරමින්,
ගොඩක් කොල්ලන්ට ඒ වගේ දේවල් මතක නෑ.
ඒකයි ඔයා තනිකඩ.
කොල්ලන්ටත් කල්පනාකාරී වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සැලකිලිමත් නම්, ඔවුන් මතක තබා ගනී.
ඒ අය තමයි ජනප්‍රිය
ඒ වගේම ආලය කරන්නත් දක්ෂයි.
හේයි, මමත් ජනප්‍රියයි.
ඔව්, මිස්ටර් පොපියුලර්. තාමත් තනිකඩයි.
මේක හරිම හොඳයි.
තව කෑල්ලක් ඕනද?
පරිස්සමෙන්, ඔයා ඒක විසි කරයි.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට රිදුනද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක නම් හරිම නරකයි වගේ.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
වෙළුම් පටිය නිසා ඒක තවත් නරක අතට පේනවා.
මම සනීපෙන්.
මොකක්ද? ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ නැන්දම්මා මුල ඉඳන්ම වැරදියි.
මෙතන කොහොමද...
ඔයාට හරි ද?
ඒක එච්චර නරක නැහැ. ටේ හියුන්ග්ට ස්තූතියි.
මේ කාලේ අපිට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා හෙල්ලිලා ඇති.
මටත් වඩා ටේ හ්‍යුන්ග් කම්පා වෙන්න ඇති.
නමුත් තවමත්...
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
කුමක් ද?
හොඳයි...
සමහරවිට මම ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න තිබුණා.
මෙය අර්ධ වශයෙන් මගේ වරදකි.
ටේ හ්‍යුන්ග් එපා කිව්වා,
නමුත් මම ඔහුව තල්ලු කළා.
මම දිගටම කිව්වා,
"ඔබේ පියා සමඟ ඇති සම්බන්ධය ඔබට නතර කළ නොහැක."
"එයා තාමත් පවුලේ කෙනෙක්. ඒකට හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ."
ඒ වගේ දේවල්.
තවමත්...
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි එයා එක්ක කතා කරන එක හොඳ නැද්ද?
ඔයා හිතන්න?
ඔව්.
ඔයා සහ ඔයාගේ නෑනා තාමත් එකම පවුලක්.
විශේෂයෙන්ම දේවල් මේ තරම් අමාරු වෙනකොට,
ඔබ එකිනෙකා මත හේත්තු විය යුතුයි.
හරිද?
ඔව්.
බෙක් සේ යොන් මහත්මිය.
ඔව්?
මට ඔබ සමඟ විනාඩියක් කතා කළ හැකිද?
මම?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද?
හ්යුන් ජින්ගේ අතට මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම දැනටමත් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඇය ඒ දවසේ නිවාඩු ගත්තම.
ඒක පවුලේ දෙයක් කියලා එයා කිව්වා, ඒ නිසා මම එයාට බලපෑම් කළේ නැහැ.
එදා එයාට තුවාල උනාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒක ටිකක් පෞද්ගලිකයි.
මට කියන්න ඕනේ කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඇයගෙන් ඇහුවොත්,
ඇය කියයි ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
ඇය සැමවිටම අන් සියල්ලන් ගැන සොයා බලයි,
නමුත් කවදාවත් ඇයම නොවේ.
ඇත්තටම මම මේක ඔයාට කියන්න හොඳ නෑ...
ඔයාගේ නැන්දා මෙහෙ ඉන්නවා.
- හේයි! - වූ ජූගේ නැන්දා.
- ඒ වූ ජූගේ නැන්දා. - හ්යුන් ජින්.
- වූ ජූගේ නැන්දා. - හෙලෝ.
වූ ජෝ.
ඒකයි කෙනෙක්ගේ පෙනුමෙන් එයාව මනින්න බෑ.
මමත් සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටී සිටියා.
මම දන්නවා.
අපි කම්පනයට පත් වුණා.
මට ඇහුනා
ගිය පාර ඔයාගෙ තැනට කඩා වැදුණු කෙනා...
ඒ වූ ජූගේ සීයාද?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
කලින් අල්ලපු හොරා
206 ඒකකය ස්පර්ශ කළේ නැහැ.
ඒ වගේම එක පාරක් මම ඒ සීයා දැක්කා
එතනම හිටගෙන,
206 දොර අගුල දෙස බලා සිටීම.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න මම හිටියා
වූ ජූගේ මාමාට සීතලයි කියලා නරක වචන කියනවා.
මට දැන් හරිම භයානකයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒක තේරෙනවා.
ඉතින්... වූ ජූගේ මාමා කොහොමද?
මම අනිත් දවසේ එයාව දැක්කා...
ඔහු කොහෙත්ම හොඳින් පෙනුනේ නැහැ.
හොඳයි, කවුද නැත්තේ?
ඒ කවුරුහරි නෙවෙයි.
ඔහුගේම පියා ඔහුගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
සමහරවිට මම එයත් එක්ක බීමක් බොන්න යන්න ඕනේ.
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
දැන් හොඳම දේ එයාව තනි කරලා යන එක.
පවුල කියන්නේ ඒකයි.
එයාලා ඉන්නකොට රිදෙනවා,
ඒක රිදෙනවා.
ඔවුන් නැති වූ විට.
ඔයා ආපහු ආවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි එකට බියර් එකක් බොන්න හිතුවා.
වූ ජූ කොහෙද?
එයා ඉන්නේ බොම් ඉන්න තැන.
ගා ඉයුල් එක්ක තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම් කිව්වා.
ඔයා පහුගිය කාලේ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා නේද?
කවදාවත් නිවාඩු දවසක් ලැබෙන්නේ නැහැ වගේ දැනෙනවා.
යන්තම්...
වැඩ ගොඩ ගැහිලා.
ඔයාට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා නේද?
සිදු වූ දා සිට
ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක...
උදව්වක් ඕන නම් මට කියන්න.
මම රැකියාවේදී අරගල කරන විට,
ඔයා මා වෙනුවෙන් හිටියා.
ඔක්කොම බෝතල් කරලා තියාගන්න එපා.
අමාරු නම්, මා මත රඳා සිටින්න.
අපිට එච්චරයි කරන්න පුළුවන්.
අපි පවුලේ අය.
පවුලක්?
මට ඒ වගේ මොනවද තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
මගේ පවුලේ අය කියලා කියන අය මට සලකන විදිහ.
ඒ නිසා පවුල ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
හේයි,
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔයාගෙ තාත්තා නිසා ඔයා දුක් විඳිනවා කියලා මම දන්නවා, ඒත්...
මම සහ වූ ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔයාගෙ පවුලේ අය නෙවෙයිද?
ඇත්තටම පවුලක් කියන්නේ මොකක්ද?
මගේ පවුලේ සාමාජිකයා වෙන්න හිටපු කෙනා යන්න ගියා.
මම නැවතත් ඔහුව විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කළා, ඒක වුණේ මෙහෙමයි.
දැන් ඔයාටත් තුවාල වෙලා.
මම මුලින්ම කිසිවක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැත්නම්,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
[පාර්ක් යූන් සොං, බීඑස් ෆුඩ්]
ඇයි ඔයාගේ මාමා මෑතකදී ආවේ නැත්තේ?
එයා වැඩත් එක්ක එච්චර කාර්යබහුලද?
මට කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මාමේ...
මෙතන.
ඇයි?
ලොකු වෙන්න සහ ශක්තිමත් වෙන්න නම් ගොඩක් කන්න වෙනවා.
ටේ හ්‍යුන්ග් ඒක හදපු කාලේ ඔයා හොඳට කෑවා.
ඒක අමුතුයි.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔබ මෙය අනුභව නොකරන්නේ නම්,
මම ඔක්කොම කන්න යනවා, හරිද?
මේ තරම් උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
හරි. එහෙනම් අපි කන්න එපා.
සියල්ල අවසන්.
ඔහ්, ඇත්තටම.
ඌ කව් ද?
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
[කළමනාකරු පාක් යූන් සොං]
ඕ, යූන් සොන්ග්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
ඔයා අද මොනවා හරි කරනවද?
මම වූ ජූ එක්ක කාලය ගත කරන්නයි හිටියේ.
අපි දෙන්නා විතරයි ගෙදර ඉන්නේ.
මම මෙතනින් නැවතුනොත් කමක් නැද්ද?
මට වූ ජූට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන්මද?
මෙය කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට මේ දවස්වල ළමයි අතර ඒක ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
ඔහ්, ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබ පූර්ණ කාලීන වීම සැමරීමට එය තෑග්ගක්.
එය ඔබේ කළමනාකරුගෙන් ලැබෙන ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස සිතන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම වූ ජූට කවමින් හිටියා.
ඔයාට කොහොම ද?
- හහ්? - ඔයා කෑවද?
තවමත් නෑ.
අද අපි අපේ දෙවන හමුවීම කළොත්?
මම ඔයා ළඟ තිබුණු දේ එක්ක සරල දෙයක් එකතු කළා.
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක හදලා ඉවරයි. මම ඒක ටිකක් හැදුවා.
ඒක "ටිකක්" කියන එකට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඔබ යන ගමන් උයන්නේ සහ පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා ගෙදර වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන මොනවද හිතුවේ?
මම අදහස් කළේ...
ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් මේක කරනවා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්?
උයලා ගෙදර වැඩ කරනවද?
ඇත්තටම?
මම වූ ජූගේ රසයට ඇහුම්කන් දුන්නා වගේ.
වූ ජෝ.
ඒක මට දෙන්න.
හොඳ වැඩක්, ආදරණීය.
හායි, වූ ජූ.
අපි නරක මිනිහව පරාජය කළ යුතුද?
ඒක ඔයාගෙද?
නරක මිනිහා!
ඒක හිරවෙලා, වූ ජූ.
මෙය කුමක් ද?
මේක පුම්බන්නද?
ඔයා...
ඇත්තටම ළමයි එක්ක ගොඩක් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මා වටා බොහෝ බාල දරුවන් සිටියහ.
මම අන්තිමට දාන්නේ
භාවිතා කිරීමට එම කුසලතා.
බාල ළමයි?
මම හිතුවේ ඔයා එකම දරුවා කියලා.
මම.
මාව හදාවඩා ගත්තා. මැද පාසලේදී.
මම ළමා නිවාසයේ සිටියදී,
මගේ රැකියාව වුණේ පොඩි ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන එක.
මම...
ඔවුන් අතර තරමක් ජනප්‍රියයි.
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
නැත.
පුදුමයක් නෑ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක මට දැන් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒක කවදාවත් මතක් වුණේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයෙක්.
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත් සහ ස්ථිරසාරද කියලා දැක්කම,
ඔබේ දෙමාපියන් අපූරු මිනිසුන් විය යුතුයි.
ඒක තමයි නියම වරප්‍රසාදය.
ඔව්.
හියුන් ජින්.
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි.
හොඳ පවුලක් හමුවීමට මට වාසනාව ලැබුණා.
සහ ආදරයෙන් වට වී වැඩෙන්න.
ඉතින් මම දන්නවා, කාටත් වඩා හොඳින්,
ආදරය ලබා දෙන්නේ කෙසේද.
මම හිතන්නේ නැහැ
පවුල යම් ආකාරයකින් බැලිය යුතුය.
ඉතින්...
මට ස්ථිර කුඩයක් විය හැකියි
ඔබට සහ වූ ජූට.
කුණාටු කොතරම් දරුණු වුවත්,
මම ස්ථිරව සිට ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්.
මට හැමදේම ඇහුණා.
හ්යුන් ජින්ගේ අතට වෙච්ච දේ ගැන.
ඔයා කිව්වා එයා පවුලක් කියලා, හරිද?
ඔයා කිව්වා කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
නැවතත්, ඔබ කිව්වා ඇය පවුලක් කියලා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම පවුල ඒ වගේ අනතුරකට දාන්නෙ?
හ්යුන් ජින්ව කී වතාවක් අවදානමට ලක් කරලා තියෙනවද?
ඔයා නිසා?
ඇත්තටම මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම පවුලේ කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවාද කියලා...
නැත්නම් ඇගේ ජීවිතය තවත් දුෂ්කර කරනවා.
ටේ හ්‍යුන්ග්.
මට දැන් ඇත්තටම සනීප නැහැ.
කරුණාකර මට සිරකරු අරමුදල් ටිකක් දෙන්න.
මට පැහැදිලි වෙන්න දෙන්න.
කිසිම විසඳුමක් ලැබෙන්නේ නැහැ. කිසිම සහනයක් නැහැ.
ඔබ...
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම තාත්තට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මනුස්සයෙක් නම්, කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මගේ සහෝදරයා...
ඔයා එයාට කරපු දේ ලබන්න ඒ ළමයා ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔයා තාමත් ඔයාව තාත්තෙක් කියලද කියන්නෙ?
ඔබට අයිතියක්වත් තිබේද?
ඔයා මගේ මල්ලිට කරපු දේ මදි,
ඉතින් ඔයාට මාවත් ඇදගෙන ගිහින් හොඳටම වැටෙන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා මොනවද අහලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට මගේ හේතු තිබුණා.
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔව්.
ඒක හරියටම ඔයා වගේමයි.
දැන් පටන්,
මම පවුලක් නැති කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සලකන්න.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ නොපෙනෙන්න වග බලා ගන්න.
- මොකක්ද? - මෙතැන් සිට...
ඔයායි මමයි ඉවරයි.
මම දැනටමත් තහනම් නියෝගයක් සඳහා ගොනු කර ඇත්තෙමි. ඔබ කවදා හෝ...
නැවත වූ ජූ හෝ හ්යුන් ජින් ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න,
එහෙනම්...
එහෙනම් මම නවත්තන්නේ නැහැ.
ටේ හ්‍යුන්ග්.
ටේහ්යුන්ග්!
[දිවංගත සුන් වූ ජින්] [දිවංගත වූ හ්යුන් ජූ]
[සන් වූ ජින්]
මම මෙතන ඉන්නවා, අයියේ.
මම ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔයා මාව අන්තිම වෙනකම්ම ආරක්ෂා කළා කියලා මට දැන් තමයි තේරුනේ.
ඒ වගේම ඔයා මට ආදරේ කළා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සුන් වූ ජූ.
වූ ජෝ,
අද ඔයාව ගන්න ඔයාගේ මාමා ආවා.
ඔයාගේ සපත්තු දාගන්න.
මාමේ!
ඔව්? ඔයාට මාව මතක් උනාද?
- සුන් වූ ජූ. - ඔහු උද්යෝගිමත්ව සිටිනවා විය යුතුයි...
ටික කාලයක් ගත වී ඇති නිසා.
හරිද, වූ ජූ?
ටේ හ්‍යුන්ග් මාමා.
ඒක හරි. ටේ හ්‍යුන්ග් මාමා.
ඔයා ආපහු ආවද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇත්තටම?
ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
වූ ජූ කොහෙද?
ඔහු නින්දට වැටුණා විතරයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්.
මට ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
කුමක් ද?
කොහෙද යන්නෙ?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මගේ තැන ටික කාලෙකට ඉවරයි.
මේක ඒ නිසාද?
ඔයාගේ තාත්තා නිසාද?
නැත.
අපි මුල සිටම එකඟ වුණා
එය මාසයක් පමණක් වනු ඇත.
මට යන්න වෙලාව හරි.
ටෙහ්යුන්ග්...
මම දන්නවා ඔයා මේක කරනවා කියලා.
මොකද ඔයාට මා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
නමුත් අපි පවුලක්.
විශේෂයෙන්ම මෙවැනි අවස්ථාවලදී, පවුලේ අය...
පවුල. පවුල.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මට කවදාවත් පවුලක් ඉඳලා නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
හේයි...
ඔයා මගේ තාත්තව දැකලා තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා.
මම එයාගේ පුතා.
මම ආවේ ඒ වගේ පවුලකින්.
මම හැදී වැඩුණා
කවදාවත් ඇත්තටම ආදරය නොකර.
ඉතින් මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ගියා
කවුරුහරි මට ආදරය කළේ කවදාද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ කෙනෙක් "පවුලෙක්" වෙන්න ඕනද?
ඔයා ඒක කොහෙන් හරි ඉගෙන ගන්න ඕන.
එය කරන බව මවාපෑමට පවා.
අපිට ඒක එකට විසඳගන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නා... හිටියා වගේ.
මම හිතුවා...
මම හිතුවා මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන් කියලා
මේ මුළු "පවුලේ" දේ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
මට එක පුද්ගලයෙක්වත් හරියට ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මට කෙනෙකුට හරි විදියට ආදරය කරන්නේ කොහොමද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මට පවුලක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
සහ අවංකවම...
වූ ජෝ
එතකොට ඔයා.
මම ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ගැනවත් වගකීම ගන්න ලෑස්ති ​​නෑ.
මට මාවම බලාගන්න අමාරුයි.
මම කොහොමද අනිත් අයව බලාගන්නේ?
අපි ගැන වගකීම ගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ මට ආත්ම විශ්වාසයක් තියෙන නිසා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම නැහැ.
මමත් කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
නමුත් මම උත්සාහ කරන්නේ මට ඔබ සමඟ දේවල් ක්‍රියාත්මක වීමට අවශ්‍ය නිසා.
ඔයාට ඒක පේන්නේවත් නැද්ද?
එහෙනම් මට උත්සාහ කරන්න එපා.
පස්සේ, මම නිසා ඔයාට රිදුනොත්, ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාට මම කැමති නැහැ.
අපි නවතිමු.
වූ ජෝ.
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඔයා එක්ක තවත් ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම සූදානම් නැහැ.
සූදානම් නැද්ද?
මට ධෛර්යයක් නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා කළා වගේ...
මට බයයි ඔයාගෙ නැන්දට තුවාල වෙයි කියලා.
මම නිසා.
ඒත් මොනවා උනත්, මම තාමත් ඔයාගේ මාමා නේද?
අපි එකට ජීවත් නොවුනත්,
මම තාමත් ඔයාව බලන්න ගොඩක් වෙලාවට එනවා,
මම ඔයාට විනෝදජනක තැන් ටිකත් අරන් යන්නම්.
- හරිද? - හරි.
ඉතින් ඔව්,
තත්පරයකට පවා,
කවදාවත් හිතන්න එපා
මම ඔයාව අතහැරියා කියලා.
ඔයා මේස් දාගෙනද...
කළා!
තත්පරයක් ඉන්න.
මට ලේන්සුවක් අරන් දෙන්න.
හරි, ලේන්සුව දාන්න.
කෑම පෙට්ටිය ඇතුලේ.
ජල.
[යන්න කලින් ටෝස්ට් එකක් කන්න අමතක කරන්න එපා.] [හරි.]
[වූ ජූට දිවා ආහාර රාජකාරිය: ඉවරයි!]
[මම අද රෑ වැඩ කරනවා.] [ඔතන ඉන්න!]
වූ ජූ, අපි යමු.
අපි පරක්කුයි.
ඔයා ආයෙත් උදේ කෑම මඟ හැරියා නේද?
අඩුම තරමේ මේක කාලා බෙහෙත් ටිකවත් ගනින්.
ඔබ උණු බීම වලට අකමැති වුවද, සීතල වතුර බොන්න එපා.
මම ඊයේ නීතිඥවරයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා කිව්වෙ අත්සන් කරන්න කියලාද?
ඔව්.
ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා බේරුම්කරණයට නඩු දාන්න යනවා කියලා.
සූ? නෑ.
ඔයා ඇත්තටම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්, දන්නවද?
නඩුව දිග්ගැස්සුනොත්,
මිනිස්සු කතා කරන්න පටන් ගනීවි.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද අයින් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඉක්මනින්ම දික්කසාද වෙනවා, ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් භාරදීම අවසන් කරලා.
ඔයාට දිගටම එන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම අයින් වෙනවා.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ එය භාරදීමකින් අවසන් වන බවයි?
මම සහතික කර ගැනීමට රැඳී සිටියෙමි
සන් තේ හියුන්ග් නිසි ලෙස සකස් වේ.
ඒ නිසා කරදර වෙන එක නවත්තලා වැඩේ ඉවර කරන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට කාර් පිස්සු හැදෙනවා, ඒ නිසා මට ඉස්සරහින් ඉඳගන්න බෑ.
කමක් නෑ.
ඇත්තටම මම ඉස්සරහ අසුනට කැමතියි.
මාර්ගය වන විට, මිස් හ්යුන් ජින්,
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම මුළු පාරම එළවලා යන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම නිදාගන්න උත්සාහ කරන්න.
අද රූගත කිරීම් ගොඩක් කල් යයි.
ආහ්, එන්න.
සර්, අපි ඔයා එක්ක මෙතන සුවපහසුවෙන් නිදාගන්නේ කොහොමද?
හරියටම.
අපිට නිදාගන්න හරිම අපහසුවක් දැනෙයි.
ඔයාට මහන්සියි නම්, මට දන්වන්න.
මට රිය පැදවිය හැකියි.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයාත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔහ්, ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම කණ්ඩායමට කෑම ටිකක් පැක් කළා.
මම හිතුවේ කවුරුත් උදේ ආහාරය අරන් නෑ කියලා.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඕන තරම් තියෙනවා.
හේයි...
ඔයා යන්තම් නිදාගෙන වගේ.
ඔයා වාහනේ එලවන ගමන් නිදිමතෙන් ඉන්නවට මම කැමති නෑ.
එන්න, අරින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මෙතනම හිටගන්න පුළුවන්.
අද කතා පුවරුව බැලුවොත්...
අපි ඇත්තටම ස්වභාවික හැඟීමක් සඳහා යනවා.
ගොචුජැං එක එහෙමම ස්කූප් කරන්න.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශනය නරඹන්න, සමහරවිට මේ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
තේරුම් ගත්තා ද.
කරුණාකරලා කොණ්ඩේ පිටිපස්සටම පීරන්න.
කළමනාකරු, මෙන්න කතන්දර පුවරුව.
ඔයා ඒක බැලුවද?
ඔව්.
වේදිකාගත කිරීම මාරාන්තිකයි.
හැමෝම කෝපි එකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
ඒ දෙන්න අතර තියෙන හැගීම පේන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් සියයට සියයක්ම පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
මම ඒක කලින් කාර් එකේ දැක්කා.
ඔවුන් එකිනෙකාට රසකැවිලි කවමින් සිටියහ.
ඇත්තටම?
ඇයගේ වාසනාව.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපේ කළමනාකරු වගේ කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
අධ්‍යාපනය, කුසලතා, මුදල්, පවුල...
එයාට ඔක්කොම තේරෙනවා.
- හරිද? - හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- ස්යුං ​​ටේක්. - ඔව්?
දැන් ස්වභාවික ආලෝකය හොඳයි. අපි ඒක තියාගමු.
පැනීමක් නැත.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි ආලෝකය සකස් කර කෙලින්ම ඇතුළට යමු.
ඔහුගේ පළමු වෙඩි තැබීම සඳහා,
ටේ හ්යුන් පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙලා නෑ.
ඔහු ස්වභාවිකයි.
ඔබ කෙටුම්පතේ ස්ථානය පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්.
ඒ පඩිපෙළේ මැද රේඛාවයි.
උඩ නේද?
මෙයට වැඩි ප්‍රතිසංස්කරණ අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි වගේ.
- හොඳයි නේද? - ඔව්, ඒක හොඳයි.
සැකසුම කොහොමද?
ඒක හොඳ නම්, අපි මේකත් එක්ක යන්න ඕනද?
එය වඩාත් රුචිය උපදවන ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
සර්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි. අපි මේක කරමු.
පෙරළෙනවා!
හරි හරී.
අනේ මන්දා!
- සර්! - හ්යුන් ජින්.
- ඔයා හොඳින්ද? - කළමනාකරු...
හ්යුන් ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
අපොයි නෑ.
නැගිටින්න.
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
- මම හොඳින්. - නෑ, ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
සර්, ඒකට මොනවා හරි දාන්න ඕන.
මිස් හ්යුන් ජින්, අපි ඔයාගේ එකටත් සලකමු.
මෙහේ එන්න.
ඔබට ආලේපන අවශ්‍යයි.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය කොහෙද?
ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය, කරුණාකරලා. ඉක්මනට.
ඇයි ඔයා එහෙම එතනට පැන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මොකක්ද, ඔයා දැන් හිනාවෙනවද?
ඒක සීරීමක් විතරයි. කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා බය උනා නේද?
මටත්.
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම බය හිතෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
පින්තූර නියමයි.
හරිද?
පාර්ක් කළමනාකරු හොඳින්ද?
ස්තූතියි, එය බරපතල නොවීය.
ඒක මට බය හිතුනා.
ඒක ඇත්තටම නරක වෙන්න තිබුණා.
සමහරවිට ඒ ඔහු තරුණ නිසා වෙන්න ඇති.
එයා හිතන්නේ නැතුව කොහොමද එහෙම පනින්න හදන්නේ?
ඒක තරුණ වීම ගැන නෙවෙයි.
ඒක හදවත ගැන.
"හදවත?"
ඒ තත්පරයේදීම ඔහු එතනට දිව්වා.
ඔහුට සිතන්නටවත් කාලයක් නොලැබෙන්නටත් පෙර ඔහුගේ සිරුර චලනය විය.
මිස් හ්යුන් ජින්ව ආරක්ෂා කරන්න.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න? ඇයි?
අයියෝ, ඔයා කතා කරන්නේ ඔක්කොම දන්නවා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට වඩා හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් මෙහි නැත.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
බලන්න.
හ්යුන් ජින් වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති බව පැහැදිලියි.
සන් තේ හියුන්ග් සමඟ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය පැහැදිලිවම අපේ කළමනාකරුට වඩා හොඳින් ගැලපෙනවා.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒවා එකට බලන්න. රසායන විද්‍යාව පැහැදිලියි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපේ කළමනාකරු සමඟ ඇයට හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තිබෙනවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම ඔයාට මේකට ඇහැක් පේන්නේ නෑනේ.
ග්යු ජියොන්ග්, ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නෑ නේද?
- මොකක්ද? - ඔව්, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
කවදාවත් දිනලා නැහැ.
ඉතින් මම තනිකඩයෙක් නම් මොකද? ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
තනිකඩ නැහැ. කවදාවත් පෙම් කරලා නැහැ.
මම කැමැත්තෙන්ම තනිකඩයි.
ඔයා දන්නවද? මම විවාහකයි.
ඒ නිසා මට ජෝඩු ගැන තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
මම හරිම ජනප්‍රියයි, ඔයා දන්නවනේ!
ඒ තත්පරයේදීම ඔහු එතනට දිව්වා.
ඔහුට සිතන්නටවත් කාලයක් නොලැබෙන්නටත් පෙර ඔහුගේ සිරුර චලනය විය.
මිස් හ්යුන් ජින්ව ආරක්ෂා කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපේ කළමනාකරු වගේ කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
අධ්‍යාපනය, කුසලතා, මුදල්, පවුල...
එයාට ඔක්කොම තේරෙනවා.
මෙය මූලික වශයෙන් අලුත්ම එකක්.
මට ඇත්තටම ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එය ගබඩාවේ ඉඩ ලබා ගනිමින් සිටියේය.
මම කොහොම හරි ඒකෙන් මිදෙන්න හිටියේ.
හොඳයි, මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙහි දිගටම ජීවත් වීමට යනවාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඇත්තටම සදහටම එළියට ගියාද?
ඔයාට ගෙදරින් යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම නිකන්...
මට හ්යුන් ජින්ට මුහුණ දෙන්න බෑ වගේ දැනුනා.
ඇයි?
ඒ දවසේ වෙච්ච දේ නිසාද?
ඔයා දන්නවා ද...
ඇගේ සහෝදරිය එලෙස ගිය පසු,
ඇයට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඇයට යන්නවත් බැරි වුණා..
තනියම නිදන කාමරයට.
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන සිතන්නේ නම්...
ඒක වුණේ මම නිසා.
ඉතින්, ඔයාගේ නෑනා...
එයා තාම ඔයා ගැනයි ඔයාගේ අයියා ගැනයි දන්නේ නෑ නේද?
ඇයට බැහැ.
ඇය දැනගත්තොත්, ඇය කරදර වෙයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මේකට එකඟද?
ඔයා එයාට කැමතියි.
ඔයාට කොහොමද...
ඒක දන්නවද?
එන්න. මම ඔයාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම නොදැක්කා කියලාද?
ඔව්, මම ඇයට කැමතියි.
නමුත් සමහරවිට...
එයාගේ පැත්තේ ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එතන හිටියොත් උදව්වක් වෙයිද?
ඕනෑම කෙනෙකුට එය දැකිය හැකිය.
මට වඩා හොඳ කෙනෙක් දැනටමත් ඉන්නවා.
ඇගේ පැත්තෙන්.
සමහර විට...
මම ඇය ගැන සැලකිලිමත් නම්,
මම බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක අන්තිමට සම්බන්ධ වෙනවා.
- ඔයාගේ නැන්දා ඇවිත්. - හෙලෝ.
වූ ජෝ.
කණගාටුයි, මම ඇත්තටම පරක්කුයි.
මගේ හමුවීම ගොඩක් දුරට ඉවර වුණා.
කමක් නෑ, ඔයා වැඩ කරනකොට තමයි එහෙම වෙන්නේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ වූ ජූගේ මාමා දැන් වෙන් වෙලා ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්... ඒක එහෙමයි ඉවර වුණේ.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ නෑ නේද?
නැත.
හොඳයි, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා වැඩ කරනවා.
සහ වූ ජූව ඇති දැඩි කිරීම,
ඒක බලන්න හොඳ දෙයක්.
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා වූ ජූගේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය...
ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීම.
ඔයා එයාට කතා කරලා එකට යන්න ඕන.
ඔයා ඒක අදද ඉගෙන ගත්තේ?
ඒක විනෝදජනකයි.
ඔයා අද හොඳට කෑවා වගේ.
මෙය කුමක් ද?
[සෙට්බියොල් දිවා සුරැකුම්]
[ඔබට ආරාධනා]
මට ආරංචි වුනා වූ ජූගේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රසංගයක් පැවැත්වෙනවා කියලා.
ඔයා එයාට කතා කරලා එකට යන්න ඕන.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
ආච්චිලා සීයලා පවා එනවා.
[තාවකාලික සහායක]
හොඳයි.
ඒක නිකම්ම නිකම් කතාවක්.
ඔයා අද පුහුණුවීම් කළාද, වූ ජූ?
ඔව්.
ඇත්තටම?
[Saetbyeol දිවා සුරැකුම් වාර්ෂික ප්‍රසංගය] ඔබේ ගුරුවරයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්.
අද ඔයා හොඳට කරයි නේද?
[Saetbyeol Daycare Little Stars] මෙහෙට එන්න.
අපි ෆොටෝ එකක් ගමු. මෙහෙ එන්න.
ඔයාට අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
[Saetbyeol Daycare Little Stars] පින්තූර කාලය. එක, දෙක...
සමහරවිට මම මීට වඩා ලොකු මල් කළඹක් ගෙන්න තිබුණා.
හියුන් ජින්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම ආවේ ඒක ප්‍රසංගයක් කියලා ආරංචි වුණු නිසා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාව විය යුතුයි.
මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
වූ ජූගේ මාමා කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඔයාලා එකට එන්න තිබුනා.
මම දන්නවා.
අම්මේ, මගේ පින්තූරයක් ගන්න!
හරි හරී.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- හරි. - අපි යමු.
අපි ඒක එතනට අරන් යමු.
බලමු කවුද ලස්සනම කියලා.
එක, දෙක, තුන. හදවතක් සාදන්න.
ලොකු හදවතක් ඇති කරගන්න.
හොඳ කෙල්ල.
ආයුබෝවන් ගුරුවරුනි.
[ජුන්ග්වූන් ප්‍රාථමික පාසල් ක්‍රීඩා දිනය]
එකයි දෙකයි තුනයි.
පීකබූ!
හරි, අම්මලා තාත්තලා, කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
ළමයි, ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
වූ ජූ, අපි ඇතුලට යමු.
[Saetbyeol දිවා සුරැකුම් වාර්ෂික ප්‍රසංගය]
වූ ජෝ.
ඒ ජෝ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම එයාව ගන්න යනවා.
වූ ජෝ!
ඔයා අද හරිම අපූරුවට කළා.
අපි අතර, ඔබට මෙය පිළිගත හැකියි.
ඉතින්, ඔයා හිත හදාගත්තද?
මම තවදුරටත් ඔහු සමඟ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
වූ ජූ, මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න ඕනද?
මම දැන් යන්න ඕනේ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මගේ හදවත බරයි.
ඒ දෙන්නා දිහා බලනකොට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔබට තවමත් හැඟීම් තිබේ නම්, ඔබ යන්නේ ඇයි?
මම හවස ගුවන් යානයෙන් යනවා.
මම සදහටම එතනට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥